# Странное ароматное пюре

Странное ароматное пюре 
 Странное ароматное пюре 
 Странное ароматное пюре — увеличивает силу атаки всех членов отряда на 160 ед. на 300 сек. В совместном режиме этот эффект применяется только к вашим персонажам. Странное ароматное пюре можно получить при готовке. 
 Картофельное пюре с приправами. Кое-где в нём встречаются нерастолчённые картофельные комочки, вносящие в блюдо элемент неприятной неожиданности. 
 Рецепты блюд и материалов 
 Рецепт: Ароматное пюре 
 Рецепт: Ароматное пюре 
 Материал Странное ароматное пюре можно получить в процессе готовки используя Рецепт: Ароматное пюре , материалы для создания приведены ниже 
 Картофель 
 6 
 Сметана 
 4 
 Перец 
 3